Over the last lectures we added a lot of functionality and it's all working except for that we never get
En las ltimas conferencias, hicimos muchas funcionalidades y todo funciona, excepto por el hecho de que nunca se
redirected once we placed an order.
nos redirige una vez que realizamos un pedido.
Now there are various ways of implementing redirection,
Ahora hay varias formas de implementar la redireccin.
one thing is you could pass a reference to that router history prop onto your order action creator
Una cosa es que podra pasar una referencia a ese enrutador como apoyo de historial en su creador de accin de pedido y
and when you dispatch burger success or fail, or at least for the success case, you could then use
cuando enva el xito o el fracaso de Bergere donde al menos se accede al caso, puede
that if you receive it as an argument in this function to call the push method on it.
usarlo si lo recibe como argumento para esta funcin. llama al mtodo push en l.
I don't like this approach too much though
Aunque no me gusta mucho este enfoque.
but you can definitely do that.
Pero definitivamente puedes hacer eso.
Now the approach I'll use is a redux only approach,
Ahora el enfoque que usar es un enfoque de solo reduccin.
I'll add a new action type to the action types file so I'll export a new const and I'll actually name it
Agregar un nuevo tipo de accin al archivo de tipos de accin, as que exportar un nuevo Konst
PURCHASE_INIT,
y de hecho nombrar perchas en l.
here, I'll of course also use PURCHASE_INIT as a string identifier. PURCHASE_INIT will be dispatched whenever
Aqu, por supuesto, todos usamos pre-Chase en l como un identificador de cadena por partida init se enviar cada
we load the checkout page,
vez que cargamos la pgina de pago.
now I'll create my action creator for it,
Ahora crear mi eccin creada para eso.
position doesn't matter,
La posicin no importa.
I'll create a constant which I'll name purchaseInit
Como una constante que compran.
and this will receive no arguments and just return an action, so just return a javascript object where
Y esto no recibir argumentos y solo devolver una accin, as que solo devuelva un objeto javascript
the type will be actionTypes.PURCHASE_INIT.
donde escribir ser tipos de accin por Che en l.
Now I need to export this purchaseInit function in my index.js
Ahora necesito exportar Despard Chase en una funcin en mi ndice.
file here,
Caer aqu.
so it's in the order file, purchaseInit and then, I'll head over to my checkout container and there
Por lo tanto, est en el orden de compra y luego ir a mi casilla de
I want to add componentDidMount and in componentDidMount,
verificacin y all quiero agregar el componente mount y en el componente mount.
I want to dispatch this action, in this action or in the reducer,
Quiero enviar esta accin en este acto o en el reductor.
I then want to add a new property to our state where I set something like purchasing to false which is
como "purchase to false", que se establece en "true" una vez que terminamos antes de Chase para que luego lo redirijamos.
set to true once we did finish the purchase so that we then redirect.
No quiero agregar una nueva propiedad a un estado donde configur algo as
So let me add the logic here by also adding map dispatch to prop const mapDispatchToProps here, get
As que permtanme agregar la lgica aqu tambin agregando el despacho del mapa para propiciar el despacho del mapa de Konst para obtener
the dispatch function here and then return a map
su funcin de despacho aqu y luego devolver un mapa.
as always and in this map here, I'll have onInitPurchase for example, hold an anonymous function where
Como siempre y en este mapa, todos tienen en l para Chase, por ejemplo, mantener una funcin annima en un despacho y donde ahora
I dispatch and where I now dispatch something I have to import from that actions file.
envo algo que tengo que importar desde ese archivo de acciones.
So import everything as actions from that index file in the store actions folder, like that, and I want to
As que importe todo como acciones de ese archivo de ndice en la carpeta de acciones de la tienda como esa y deseo
dispatch an action
una accin de envo.
here, the action is the purchaseInit action which takes no arguments.
Tu reaccin es persecucin en esa accin que no toma argumentos.
So now I can execute onInitPurchase in my componentDidMount method here, so I'll call this.props
As que ahora puedo ejecutar en un pre-Chase en mi componente el mtodo Mount aqu, as que voy a llamar a
.onInitPurchase like this,
este prop en un pre-Chase como este.
we could actually take the WillMount lifecycle here and with that, I'm now dispatching this.
En realidad, podra tomar el testamento de Lapsang, y ahora lo estoy despachando.
Now I can go to my order reducer and there I'll add a new case, actionTypes.PURCHASE_INIT, the type
Ahora puedo ir al reductor de mi pedido y all agregar un nuevo tipo de accin de caso por cada inicio del Che del
I just added and there I'll return a new state object,
tipo que acabo de agregar y devolver un nuevo objeto de estado.
I'll add a new property to my state which is purchasing and I'll initially set it to false and oh excuse
Agregar una nueva propiedad a mi estado que es por persecucin e inicialmente la establecer en falso y, o
me I'll name it purchased and initially it's false. In purchaseInit,
disclpeme, la reclamar y, en un principio, es falsa en la compra.
I'll copy the existing state and then set purchased to false here too
Copiar el estado existente y luego establecer por perseguido a falso aqu tambin.
but in success and that's the interesting thing now, in success,
Pero en el xito y eso es lo interesante ahora en el xito.
I'll set purchased to true.
Todo el conjunto comprado a verdadero.
So now purchased changes as soon as we did successfully purchase
As que ahora estamos chaced cambios tan pronto como lo hicimos con xito antes de Chase.
but it's always reset once we revisit the checkout container. And now i can go to the checkout container
Pero como siempre se restablece una vez que revisamos el contenedor de pago y ahora puede ir
and redirect when ever we did successfully purchase something.
al contenedor de pago y redirigir cuando alguna vez lo hicimos con xito.
So I can go to the summary, to the render method excuse me, where we already redirect when we got no ingredients
As que puedo ir al resumen del mtodo de renderizar disclpeme donde ya redirigimos por
basically, now I'll add another constant
qu bsicamente no tenemos ingredientes ahora o agregamos un nmero constante.
in this case where I will name it purchasedRedirect, this will only be relevant if we got props though,
En este caso, donde nombrar un redireccionamiento por casilla, esto solo ser relevante si tenemos accesorios.
so I'll put it into this if statement here.
As que lo incluir en esta declaracin if aqu.
And there I'll set this equal to either a redirect
Y estn todos igual de redireccionados.
to home, let's say or and for that I need a ternary expression,
Para el hogar digamos oy para eso necesito una expresin ternaria.
I'll set it to null, to not redirect.
Lo configurar para que no redireccione.
Now I want to redirect if purchased is true,
Ahora quiero redirigir si chaced es verdadero.
so for that, I need to map that to a prop in mapStateToProps, I'll add my purchase prop and reach out
etapa de mapa de prop 8 para admirar todo el apoyo previo a Chase y alcanzar el orden estatal y all todo est en
to state order and there it's also named purchase, this is a prop we just added in the reducer. And then
una persecucin de papel. Es un accesorio que acabamos de agregar en el reductor y luego aqu este pre -Chase prob todos usan
here, this purchase prop I'll use here to check if this.props.purchased, that's a boolean and so if this
aqu para comprobar si se persiguieron estos accesorios. Eso es un matn y, por lo tanto, si esto es cierto, los redirijo porque ya hemos terminado.
is true, then I'll redirect because then we're done,
As que para eso tengo que asignar eso a una
I want to leave the page,
Quiero dejar la pgina.
otherwise, we're still in the purchasing process
De lo contrario, todava estamos en el proceso de compra.
so I'll set this to null. And now I can render purchasedRedirect in our div here and the other paths below
As que establecer esto como nulo y ahora puedo renderizar el redireccionamiento previo a la Caza en nuestro ao Dith y la
it won't matter then, it will redirect us.
carga de piezas se enmaraar y nos redirigir.
Let's save all files and see if that works as imagined,
Guardemos todos los archivos y veamos si eso funciona como lo imaginamos.
if we open our application here, let's build a burger, let's click on order now continue
Si abrimos nuestra aplicacin aqu, construyamos un clic de hamburguesas para continuar ahora.
and it doesn't like onInitPurchase
Y no le gusta y pre-Chase.
so let's quickly have a look what's wrong about that.
Entonces, echemos un rpido vistazo a qu pasa con eso.
onInitPurchase holds a reference to a function here but of course isn't worth that much if we don't add it
Pre-Chase contiene una referencia a una funcin aqu, pero por supuesto no vale tanto si no la agregamos a nuestra llamada
to our connect function call,
de funcin de conexin.
so mapDispatchToProps should be added there,
As que el envo del mapa a los accesorios debera estar disponible.
now let's try again,
Ahora intentmoslo de nuevo.
let's build a nice burger,
Construyamos una buena hamburguesa.
continue,
Continuar.
yes continue,
S, contina
let's quickly fill out this form
Llenemos rpidamente este formulario.
test street, some arbitrary zip code, an e-mail address and let's click order and we are redirected once we're
Pruebe con algn cdigo arbitrario una direccin de correo electrnico y hagamos clic en el pedido y nos redireccionarn una vez que hayamos
done.
terminado.
And now if we add a new burger and click order now and continue, we again are redirected,
Y ahora si agregamos una nueva hamburguesa y hacemos clic en "ordenar ahora" y continuar, nos redireccionan nuevamente.
do you know why?
Sabes por qu
it's related to our place where we call onInitPurchase, componentWillMount in the checkout container
est relacionado con nuestro lugar al que llamamos antes de que el componente pre-Chase se monte en el contenedor de la caja
is too late,
de compra? Es demasiado tarde.
whilst it does run before render runs, it doesn't prevent the rendering with the old props we received and in
esto no impide que la representacin con los accesorios antiguos que recibimos y los accesorios antiguos por chaceado sigan siendo ciertos.
the old props, purchased is still true.
Desea ejecutar antes de las ejecuciones de renderizado,
So we can't dispatch this here in componentWillMount,
Por lo tanto, no podemos enviar este ao en cantidad de componente.
I'll get rid of
Me deshar.
mapDispatchToProps here entirely,
Mapa de esta pgina dos accesorios aqu por completo.
I don't need to dispatch it here.
No necesito enviarlo aqu.
Instead we want the init to purchase in the burger builder
En su lugar, desea participar en Pre-Chase en el Bergere Boulder.
when we click on the order now button,
Cuando hacemos clic en el botn ordenar ahora.
so here, purchaseContinued in the end right before we push to the checkout page,
As que aqu pre-Chase continu al final justo antes de pasar a la pgina de pago.
that's the place where we want to initialize a purchase.
Ese es el lugar donde queremos inicializar un pre-Chase.
So to do this I'll simply add a new,
Para hacer esto, simplemente agregar uno nuevo.
actually I can dispatch onInitPurchase,
De hecho, puedo enviarlo por persecucin.
this will hold an anonymous function and dispatch actions
Este agujero tendr una funcin annima y acciones de despacho.
or here it's called burger builder actions, I should rename this because it's really more than just burger
O aqu se llama puenteable o acciones. Debera renombrar esto porque es realmente ms que solo acciones
builder actions
ms audaces de Bergere.
so let's rename all of them to actions in the import and down there,
As que vamos a leerlos a todos ellos dos acciones en la importacin y all abajo.
so actions and then purchaseInit, like that.
Entonces las acciones y luego el Che estn as.
With that we're dispatching this initialization action here in the burger builder or at least, we're now
Con eso estamos enviando esta accin de inicializacin aqu en el burger bowler o al menos ahora
ready to dispatch it,
estamos listos para despacharlo.
I have to call onInitPurchase and I want to call it right before I navigate,
Tengo que llamar antes de Chase y luego quiero llamarlo antes de navegar.
so this.props.onInitPurchase I'll execute it here. With that change in place,
As que este accesorio est en ese estado anterior a la Caza ejecutado aqu con ese cambio en su lugar.
let's see if this now works, the application reloaded,
Veamos si ahora funciona la aplicacin recargada.
I can build a burger, I'll continue, continue here too
Puedo construir una hamburguesa o continuar aqu tambin.
and let's quickly fill out that form
Y es hermoso para l.
with test street, like that, let's click order,
Pero prueba la calle as, vamos a mantener el orden.
we're redirected,
Somos redirigidos.
let's now go back and click order again
Regresemos y hagamos clic nuevamente en el orden.
and now we can go there without being redirected one more time.
Y ahora podemos ir all sin ser redirigidos una vez ms.
We got to one flaw,
Llegamos a un piso.
not sure if you noticed it though, on the burger builder,
No estoy seguro si lo notaste en el bombn de hamburguesas.
our price never resets after redirecting.
Nuestro precio nunca se restablece despus de redireccionar.
So this is something I will do or I'll take care about in the next lecture.
Entonces, esto es algo que har o que podr cuidar en la prxima conferencia.